eSIM: eSIM — Это та же SIM-карта, но физически встроенная в смартфон при сборке. Ее нельзя потерять или сломать, а функционал не отличается от обычной SIM-карты

Опции безлимитного трафика: чем меньше доступно для приобретения, тем тариф считается более расширенным изначально. Отдельное подключение вынесено для оптимизации трат абонента.

Телеграм при нуле: В случае неоплаты, есть возможность общаться в телеграмм 3 дня

Безлимитные соцсети, мессенджеры, музыка, видео: Этот пакет лучше, чем остальные пакеты с музыкой, соцсетями, мессенджерами и видео на других тарифах СберМобайл. Пакет интернета не расходуется при использовании: 1. Официальных приложений и веб-сайтов Вконтакте (кроме видео) и Одноклассники; 2. Музыкальных сервисов: Звук, Apple Music, Яндекс.Музыка, Shazam; 3. Мессенджеров: WhatsApp, Telegram, Viber, Skype, IMO; 4. Видео сервисов: Youtube, Rutube, Twitch.

Безлимитные мессенджеры: Пакет интернета не расходуется при использовании мессенджеров

HiFi-стриминг Звук: С подпиской СберПрайм безлимитный трафик на музыкальный сервис Звук. Услуга выделенного безлимитного интернета действуют только при использовании официального приложения.

Безлимитные мессенджеры за 0 ₽ с подпиской СберПрайм: Плата за подключение - 1 ₽

Абонентская плата: 29 ₽, с подпиской СберПрайм 0 ₽ Подключить в мобильном приложении СберМобайл https://sbermobile.ru/lk/

Безлимитные социальные сети за 0 ₽ с подпиской СберПрайм: Плата за подключение - 1 ₽ Абонентская плата 69 ₽, с подпиской СберПрайм 0 ₽ Подключить в мобильном приложении СберМобайл https://sbermobile.ru/lk/

Безлимит на сервисы Сбера: Пакет интернета не расходуется на сервисы Сбера, СберБанк онлайн, СБОЛ, 2ГИС, СберМаркет, Самокат, Афиша, Рамблер/касса

Перенос остатков: Неизрасходованные пакеты минут и гигабайтов переносятся на следующий месяц при своевременном пополнении баланса.

Страхование смартфона: Страхование смартфона от кражи, повреждения и попадания воды включено в тариф без дополнительной платы Подробнее: https://sbermobile.ru/services/insurance/

Удвоение пакета интернета до 90 Гб: Объем гигабайтов интернета по тарифу удваивается. Подробнее: https://sbermobile.ru/upload/lots-internet.pdf

Скидочная цена на абонентскую плату в месяц: Скидка для всех новых клиентов. Подробнее: https://sbermobile.ru/upload/rules_60.pdf

Вернем 5% бонусами Спасибо: Каждый месяц вам возвращается 5% бонусами СберСпасибо на счет,при оплате через мобильное приложение