Аура - защита от мошенников:
Достоинства: Защита от телефонного мошенничества онлайн, Защита вашей безопасности с помощью искусственного интеллекта, Бесплатно для абонентов СберМобайл
Зачем нужна услуга? Злоумышленники часто выдают себя за сотрудников банка, чтобы получить доступ к конфиденциальным данным. Услуга «Аура — защита от мошенничества» помогает предотвращать попытки мошенничества в процессе разговора, предупреждая вас о возможной угрозе.
Как работает услуга? Входящие звонки пользователя анализируются искусственным интеллектом, который обучен выявлять типичные для злоумышленников схемы. Если искусственный интеллект обнаруживает признак мошенничества, то пользователь услышит звуковое сообщение «Внимание! Вероятно, данный звонок является мошенническим».
Как подключить услугу? Подключить услугу можно только в мобильном приложении «СберМобайл».