Страхование:
Период страхования: В течение календарного месяца, начиная с 15го дня после списания ежемесячной абонентской платы по тарифу. При своевременной оплате ежемесячной абонентской платы по тарифу период страхования вашего устройства не прерывается.
Какое устройство застраховано: Застрахованным является мобильное устройство с подключенным тарифом «Оптимум», «Салют», «Премиум», «Безлимит», «Комбо 09.23», «Салют 09.23», «Премиум 09.23», «Безлимит 09.23», «То что нужно. Оптимальный 04.22», «То что нужно. Оптимальный+ 04.22», «Салют 04.22», «Безлимит 04.22», «То что нужно. Премьер 04.22», «То что нужно. Премьер 07.21», «То что нужно. Премьер 09.21», «То что нужно. Премьер+ 07.21», «То что нужно. Премьер+09.21».
Пользование определяется в 03:00 (+3 GMT) дня, следующего за днем списания ежемесячной абонентской платы по тарифу (SIM должна быть вставлена в работающее устройство, а также может быть виртуальной), при условии, что на тарифе не подключена скидка 100% на абонентскую плату. Услуги по страхованию предоставляются ООО СК «Сбербанк страхование», лицензия Банка России на осуществление добровольного имущественного страхования СИ № 4331 выдана 12.10.2020 бессрочно.