Умный автоответчик:
Как это работает:
- Вы не отвечаете или сбрасываете вызов
- Идёт переадресация на ассистента
- Ассистент разговаривает вместо вас
- Вы получаете запись и текст разговора
Как подключить? Подключить услугу Умный автоответчик можно в мобильном приложении СберМобайл или на странице сервиса. Для подключения услуги потребуется перейти в telegram-бот @salutesambot и поделиться номером телефона. Для корректной работы сервиса telegram аккаунт должен быть активирован на номер СберМобайл.
Если Автоответчик не работает:
- Убедитесь, что вам звонят по сотовой сети, а не через интернет (например, через Telegram или Скайп).
- Проверьте, включена ли переадресация. Для этого позвоните себе с другого номера или со своего смартфона позвоните на следующие номера:
  - #61# — чтобы проверить, работает ли переадресация, если вы не ответили на вызов;
  - #62# — чтобы проверить, работает ли переадресация, если телефон не в зоне доступа;
  - #67# — чтобы проверить, работает ли переадресация, если номер занят или вы сбросили вызов.
- Отключите все переадресации при помощи команды ##002#, и подключите их заново.
- Обратитесь в службу поддержки. Возможно, на ваш номер переадресация подключается особым способом.