Что такое eSIM? eSIM – Embedded Subscriber Identity Module. Это та же сим - карта, но физически встроенная на материнской плате смартфона еще при сборке смартфона. Многие еще называют эту сим - карту – виртуальной. Ее нельзя потерять или сломать, она не выйдет из строя со временем. Функционал eSIM не отличается от обычной пластиковой сим-карты, с нее можно звонить, отправлять SMS и пользоваться интернетом.
Как оформить eSim? За eSIM СберМобайл не нужно идти в отделение банка или ждать курьера. Заказать eSIM можно двумя способами. В мобильном приложении «Сбербанк Онлайн» в разделе «СберМобайл» в меню Каталога. Для более удобного поиска введите слово eSIM в поисковой строке и вы увидите предложение «Закажите СИМ или eSIM». Далее следуете инструкциям на экране. Оформление занимает не более 2 минут. На сайте CберМобайл. После выбора тарифа в корзине вы увидите предложение «Виртуальная eSIM». Далее следуете инструкциям на экране.
Как узнать, поддерживает ли мое устройство технологию eSIM? Технология eSIM поддерживается на различных моделях устройств: Apple, Samsung, Google, HUAWEI, Motorola, OPPO, Microsoft, Sony, Xiaomi.
Можно ли перенести свой номер с обычной SIM-карты на eSIM? Да, можно. Перенести можно двумя способами. Самостоятельно в мобильном приложении СберМобайл или обратиться в службу поддержки мобильного оператора СберМобайл.
Можно ли перенести eSIM на другое устройство? Да, можно. Перенести можно двумя способами: самостоятельно в мобильном приложении СберМобайл или обратиться в службу поддержки мобильного оператора СберМобайл.
Обращаем ваше внимание, что после отправки QR-кода, обычная SIM-карта сразу отключается и перестает действовать. Для установки eSIM потребуется устойчивое соединение с интернетом, убедитесь, что оно есть.
Если возникли проблема с работой eSIM или установкой eSIM на устройство, обратитесь в службу поддержки мобильного оператора СберМобайл или воспользуйтесь ручными настройками для установки eSIM в вашем устройстве.
При получении QR-кода с eSIM старайтесь обеспечить его конфиденциальность. Храните QR-код в надёжном месте, не доступном для посторонних лиц до его активации. После активации QR-код будет уже не действителен.
Основные рекомендации при пользовании eSIM: рекомендуется установить пароль на мобильное устройство, чтобы затруднить доступ к eSIM в случае потери устройства.