Как пополнить баланс?
Оплатить услуги связи можно в мобильных приложениях «СберМобайл» и «Сбербанк Онлайн», а также наличными в терминалах и банкоматах Сбербанка, и терминалах QIWI. Используйте бонусы программы «СберСпасибо» для оплаты связи, данная опция доступна только в мобильном приложении СберМобайл.

Могу ли я пополнить счёт номера СберМобайл бонусами программы «СберСпасибо»?
СберМобайл предоставляет возможность расходовать и накапливать бонусы программы «СберСпасибо». Потратить бонусы вы можете, оплачивая услуги связи от СберМобайл, это возможно в мобильном приложении СберМобайл. Минимальная сумма для оплаты 301 бонус. Подробнее о программе Вы можете узнать в соответствующем разделе нашего сайта.

Как узнать, за что у меня списались деньги со счета? Получить детализацию?
Проверить информацию по списаниям и заказать детализацию, вы можете в мобильном приложении «СберМобайл», раздел «Детализация».

Совершили платеж, а средства на баланс не поступили или сразу с него пропали?
Стандартное время прохождения платежа — до 1 часа. Если средства не поступили на счет, проверьте правильность введенного номера на чеке или странице подтверждения оплаты. В случае обнаружения ошибки, Вы можете заявить об ошибочном платеже через мобильное приложение «СберМобайл» или форму обратной связи.

Как настроить переадресацию?
Вы можете управлять переадресацией вызовов следующими командами:
21+79XXXXXXXXX# команда для переадресации всех входящих вызовов, где +79ХХXXXXXXX - номер телефона, на который необходимо настроить переадресацию.
#21# команда для проверки статуса переадресации всех входящих.
##21# команда для отключения переадресации всех входящих.
61+79XXXXXXXXX# команда для переадресации вызовов при отсутствии ответа, где +79ХХXXXXXXX - номер телефона, на который необходимо настроить переадресацию.
#61# команда для проверки статус переадресации при неответе.
##61# команда для отключения переадресации при неответе.
62+79XXXXXXXXX# команда для переадресации вызовов, когда телефон недоступен, где +79ХХXXXXXXX - номер телефона, на который необходимо настроить переадресацию.
#62# команда для проверки статус переадресации при недоступном телефоне.
##62# команда для отключения переадресации при недоступном телефоне.
67+79XXXXXXXXX# команда для переадресации вызовов, когда телефон занят, где +79ХХXXXXXXX - номер телефона, на который необходимо настроить переадресацию.
#67# команда для проверки статус переадресации при занятом телефоне.
##67# команда для отключения переадресации при занятом телефоне.
##002# команда для отмены всех переадресаций.

Как заблокировать или восстановить сим-карту?
Шаг 1. Блокировка сим-карты Для блокировки сим-карты обратитесь в контактный центр СберМобайл по телефону +7 (499) 651 4444. Оператору необходимо будет продиктовать номер телефона.
Шаг 2. Восстановление сим-карты Для восстановления сим-карты перейдите по ссылке https://sbermobile.ru/recover/ и следуйте нашим инструкциям. Обратите внимание, после того как вы получите вашу новенькую сим-карту, нужно позвонить в контактный центр СберМобайл и попросить оператора разблокировать вашу сим-карту.

Как самостоятельно подключать и отключать услуги на своем номере? Узнать список подключенных услуг к вашему номеру?
Узнать полный список услуг, а также подключать и отключать услуги самостоятельно вы можете в мобильном приложении «СберМобайл» в разделе «Услуги».

Как проверить остаток минут, SMS и интернета? Проверить баланс?
Вы можете отслеживать остатки минут, SMS и ГБ, а также баланс и расходы в мобильном приложении «СберМобайл», либо воспользоваться USSD командой *101# для остатков по пакету, *100# для проверки баланса.

Как узнать баланс?
Вы можете следить за балансом, расходом, а также остатком минут, SMS и ГБ в мобильном приложении «СберМобайл», либо воспользоваться USSD командой *100#

Тариф не обновляется, хотя средств на балансе достаточно?
Тариф обновляется один раз в месяц, уточнить дату обновления тарифа, вы можете в приложении «СберМобайл» на главном экране. Это отображается выше информации по остаткам по пакетам.

Забыли номер своего мобильного телефона?
Самый простой и надежный способ, проверить в мобильном приложении «СберМобайл» на главном экране, он отображается вверху экрана.
Так же можно воспользоваться USSD командой *200#.
    