Как сменить подписчику СберПрайм тариф, оформленный в отделении Сбера?
Вы можете перейти на любой тариф, включая бесплатный «Переходи на Сбер» на сайте. Авторизуйтесь на этой странице по Сбер ID, выберите новый тариф и подтвердите переход.
Смена тарифа бесплатна один раз в месяц, при смене тарифа чаще - будет сниматься плата 150 руб.

Какие преимущества дает подписка СберПрайм?
Для абонентов СберМобайл по подписке СберПрайм доступны привилегии:
Скидка 100% на абонентскую плату по тарифу «Переходи на Сбер». В тариф включены 300 минут и 5Гб интернета
Скидка 40% на абонентскую плату по другим тарифам
Ознакомьтесь подробно с условиями тарифных планов по ссылке.

Чтобы оформить SIM-карту:
Авторизуйтесь по Сбер ID в разделе СберПрайм на сайте СберМобайл
Выберите тарифный план
Нажмите кнопку «Выбрать»
Выберете удобный способ получения SIM-карты (самовывоз или доставка курьером)
Нажмите «Подтвердить заказ»
После получения SIM-карты для подключения скидки от СберПрайм необходимо:
Перейти на сайт
Выполнить вход по Сбер ID
Выбрать «У меня есть номер СберМобайл»
Указать номер СберМобайл, на котором хотите подключить скидку
Нажать кнопку «Активировать» и подтвердить подключение скидки

На каких тарифах предоставляются преимущества СберПрайм?
Скидка 100% на ежемесячную плату предоставляется на тарифах «Старт 11.21», «Старт 04.22», «Переходи на Сбер 07.23», «Переходи на Сбер».
Скидка 40% предоставляется на тарифах для физических лиц с ежемесячной абонентской платой, за исключением корпоративных тарифных планов, тарифов «SberTeam», «SberTeam Base», «SberTeam+», «SberTeam 07.2020», «SberTeam 12.2020», «Безлимит» и тарифов, открытых для подключения до 05.09.2018 г.
Скидка 15% продолжает действовать, если она ранее была подключена на тарифах для физических лиц с ежемесячной абонентской платой, за исключением корпоративных тарифных планов, тарифов «SberTeam 07.2020», «SberTeam 12.2020» и тарифов, открытых для подключения до 05.09.2018 г.