Закончились гигабайты?
Если пакет Интернета закончится, доступ в Интернет будет приостановлен. Для его восстановления можно подключить разовую услугу «добавить трафик» 1 ГБ (99 руб.) или 3 ГБ (199 руб.) в мобильном приложении «СберМобайл», или воспользовавшись USSD командами *155*1# и *155*3# соответственно. При этом при исчерпании пакета Интернета Вам по-прежнему будут доступны следующие ресурсы: сайт Сбера, сайт СберМобайл, а также приложения «СберМобайл», «СберБанк Онлайн», «Delivery Club», «Citymobil», «СберМаркет», «Самокат», «Афиша», «Рамблер-касса», «Работа.ру», «Кухня на районе», «СберСпасибо»

Закончились минуты?
Не беда! Мы не оставим вас без связи!
После исчерпания пакета минут начинают действовать условия базового тарифа. Не забудьте только пополнить баланс.

Стоимость вызовов, за минуту
На номера абонентов СберМобайл домашнего региона
0 руб.
На номера других мобильных операторов домашнего региона
2,50 руб.
На номера абонентов СберМобайл России
0 руб.
На остальные телефоны России
6 руб.

Почему перестал работать Интернет?
Возможно у Вас закончился трафик в тарифе? Проверить остатки трафика можно в мобильном приложении «СберМобайл», а также по команде *101#. Если трафик закончился, ищите ответ на вопрос «Закончились гигабайты?».

Если трафик в тарифе остался, а Интернет все равно не работает, пожалуйста, выполните настройку точки доступа (APN).

Как звонить из-за границы?
+код страны|номер мобильного телефона
+|код страны|код города|номер абонента
Для звонка в Россию наберите: + 7|код города|номер абонента или +7|номер мобильного телефона

Не работает сим-карта, телефон не находит сеть в Москве и Московской области?
СберМобайл в Москве и Московской области поддерживает только 3G и 4G (LTE) сети. Таким образом, в телефоне/слоте под сим-карту телефона, поддерживающем только 2G сеть, SIM-карта не будет работать. Проверить совместимость телефона с 3G и 4G (LTE) сетями вы сможете в инструкции к телефонному аппарату. Некоторые современные аппараты с двумя SIM-картами для предоставления услуг в сетях 3G, 4G (LTE) требуют установки сим-карты в первый слот телефона и выбора сим-карты в качестве основной в настройках мобильного телефона. Проверьте зону покрытия 3G и 4G по ссылке.

Мне не хватает минут/трафика в моем тарифе. Как я могу его поменять?
Выбирайте подходящий для Вас тариф в мобильном приложении «СберМобайл».

Почему не отправляется СМС?
В целях защиты абонентов от нежелательных списаний средств с баланса, отправка СМС на короткие номера ограничена. На данный момент абоненты «СберМобайл» могут отправлять смс на следующие короткие номера:
7757 Парковки Москвы
7377 Штрафы ГИБДД mos.ru
900 Сбербанк
9000 Сбербанк
7550 Роснефть
3434 Магнолия
7555 Пятерочка
9555 Перекресток
7588 Роснефть Семейная Карта
7557 Мвидео
3210 МосМетро
9002 Магнит

Если у Вас не получается отправить СМС на стандартный мобильный номер телефона, пожалуйста, свяжитесь с нами любым удобным для Вас способом.

Как настроить интернет?
Если вы не знали, у нас есть раздел, переходите по ссылке.

Почему позвонить не могу?
Возможно у вас закончились минуты в тарифе? Или у вас есть знакомые за границей или в другом городе, которым вы звоните?
Шаг 1. Проверяйте остатки минут в пакете в мобильном приложении СберМобайл, а также по команде *101#. Если минуты все же закончились, ищите ответ на вопрос «Закончились минуты?».
Если минуты есть, убедитесь, что совершаете звонок внутри Домашнего региона, если звонки совершаются в роуминге в СберМобайл, то они тарифицируются вне пакета. Ознакомьтесь с тарификацией по ссылке или тут.
Выполнили шаг 1, Не подошли предложенные решения? Тогда перейдите на Шаг 2.
Шаг 2. Звоните или пишите в нашу поддержку. Звонки принимаются по номеру 901, письменные обращения через мобильное приложение СберМобайл.